Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
[Gema Diri]
How dare you!
Berani sekali kamu!
How dare you defy me!
Beraninya kau menentangku!
Zhou Ruoxi?
Zhou Ruo Xi?
This...
Ini...
Oh no!
Oh tidak!
Bad news!
Berita buruk!
The one who went to Yuzhou is...
Orang yang pergi ke Yuzhou adalah...
Ask someone to go to Yuzhou immediately.
Minta seseorang untuk pergi ke Yuzhou segera.
Don't let her return alive!
Jangan biarkan dia kembali hidup-hidup!
Yes.
Ya.
Go!
Pergi!
I knew we would
Aku tahu kita akan melakukannya
find unimpeded access through this entrance.
temukan akses tanpa hambatan melalui pintu masuk ini.
How dare you let me crawl through a dog hole!
Beraninya kau biarkan aku merangkak melalui lubang anjing!
And you're laughing?
Dan Anda tertawa?
Let's go, Your Highness.
Ayo pergi, Yang Mulia.
The clue Your Highness mentioned
Petunjuk yang disebutkan Yang Mulia
is in the kitchen?
ada di dapur?
[Wang's Mansion]
[Rumah Wang]
Hurry up!
Ayo cepat!
In my previous life, the Wang family was raided due to loan sharking.
Di kehidupanku sebelumnya, keluarga Wang pernah digerebek karena kasus rentenir.
-Record every item clearly. -The money was found in the cellar.
-Catat setiap item dengan jelas. -Uang itu ditemukan di ruang bawah tanah.
Your Highness.
Yang Mulia.
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
It seems we arrived too late.
Sepertinya kami datang terlambat.
Your Highness.
Yang Mulia.
Someone's coming.
Seseorang datang.
If there is any chance later,
Jika ada kesempatan nanti,
you go first.
kamu duluan.
[Memorial Tablet of Ancestor Zhou Wenbin]
[Prasasti Peringatan Leluhur Zhou Wenbin]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tell me!
Beri tahu saya!
Why are you impersonating the princess?
Kenapa kamu menyamar sebagai putri?
What scheme are you
Skema apa yang kamu punya?
and Princess of Daqing plotting?
dan Putri Daqing bersekongkol?
It has nothing to do with Her Highness.
Itu tidak ada hubungannya dengan Yang Mulia.
I just wanted to use her identity
Aku hanya ingin menggunakan identitasnya
to avenge my mother.
untuk membalaskan dendam ibuku.
I don't think you are that smart
Aku tidak berpikir kamu sepintar itu
and brave.
dan berani.
Tell me!
Beri tahu saya!
When did you collude
Kapan kamu berkolusi?
and what are you after?
dan apa yang kamu cari?
Refused to say anything, huh?
Menolak mengatakan apa pun, ya?
Hmph!
Hmph!
Fine.
Bagus.
Then you'll have no chance to explain.
Kalau begitu, Anda tidak akan punya kesempatan untuk menjelaskan.
After I settle everything,
Setelah aku menyelesaikan semuanya,
I will kill you.
Aku akan membunuhmu.
[Memorial Tablet of Ancestor Zhou Wenbin]
[Prasasti Peringatan Leluhur Zhou Wenbin]
Today,
Hari ini,
I will stand by you through thick and thin.
Aku akan mendampingimu dalam suka dan duka.
Attack!
Menyerang!
Watch out!
Hati-Hati!
Your Highness,
Yang Mulia,
are you alright?
apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Could the person in my dreams
Mungkinkah orang dalam mimpiku
be her?
menjadi dia?
Have we met before?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
No.
TIDAK.
Then, why
Lalu, mengapa
do I always feel so familiar with you?
apakah aku selalu merasa begitu akrab denganmu?
Your Highness, please behave yourself.
Yang Mulia, harap berperilaku baik.
I came to Yunrui for a marriage alliance.
Saya datang ke Yunrui untuk aliansi pernikahan.
Since you came for a marriage alliance,
Karena kamu datang untuk aliansi pernikahan,
why don't you marry me?
mengapa kamu tidak menikah denganku?
I've caused you trouble.
Aku sudah merepotkanmu.
If there's another life,
Jika ada kehidupan lain,
I wish you would never
Aku berharap kamu tidak akan pernah
meet me.
temui aku.
I don't want to have any relationship with you.
Aku tidak ingin punya hubungan apa pun denganmu.
Then, why did you ask me to come to Yuzhou
Lalu, kenapa kau memintaku datang ke Yuzhou?
and investigate the case with you?
dan menyelidiki kasus tersebut bersama Anda?
Because I trust you.
Karena aku percaya padamu.
I truly don't understand.
Saya benar-benar tidak mengerti.
I can't explain it
Aku tidak bisa menjelaskannya
to you.
kepadamu.
Please don't ask anymore.
Tolong jangan bertanya lagi.
Tomorrow I'll bring some people to investigate the Wang family.
Besok saya akan membawa beberapa orang untuk menyelidiki keluarga Wang.
I'll say
aku akan bilang
we have found the ledger of their loan-sharking business.
kami telah menemukan buku besar bisnis rentenir mereka.
Yan.
Ya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Your Highness,
Yang Mulia,
you're hurt!
kamu terluka!
I'll get a doctor.
Saya akan memanggil dokter.
No need.
Tidak perlu.
Deliver a message to my brother first.
Sampaikan pesan pada saudaraku terlebih dahulu.
Ask him to come here immediately with his men.
Minta dia untuk segera datang ke sini bersama anak buahnya.
Something big
Sesuatu yang besar
is about to happen in Yuzhou.
akan terjadi di Yuzhou.
The Wang family in Yuzhou
Keluarga Wang di Yuzhou
secretly engaged in loan sharking
diam-diam terlibat dalam rentenir
[Wang's Mansion]
[Rumah Wang]
and attempted to assassinate the royal family members.
dan mencoba membunuh anggota keluarga kerajaan.
They have committed heinous crimes.
Mereka telah melakukan kejahatan yang kejam.
All members of the Wang family will be detained awaiting trial.
Semua anggota keluarga Wang akan ditahan sambil menunggu persidangan.
Hurry up!
Ayo cepat!
We've settled everything.
Kami sudah menyelesaikan segalanya.
Unfortunately,
Sayangnya,
those two escaped.
mereka berdua lolos.
Why did Prince Yan go to such lengths to raid the Wang family?
Mengapa Pangeran Yan berusaha keras menyerang keluarga Wang?
Where is the ledger?
Dimana buku besarnya?
Here you are.
Ini dia.
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Just as Your Highness predicted,
Seperti yang diprediksi oleh Yang Mulia,
evil men would deliver the ledger themselves.
orang jahat akan menyerahkan buku besar itu sendiri.
I can't let the ledger fall into anyone else's hands.
Saya tidak bisa membiarkan buku besar itu jatuh ke tangan orang lain.
Attack!
Menyerang!
Thirteen!
Tigabelas!
Brother.
Saudara laki-laki.
Next time
Lain kali
if you need help,
jika Anda membutuhkan bantuan,
you should tell me about it earlier.
Kamu seharusnya memberitahuku tentang hal itu lebih awal.
I don't want to see your corpse.
Aku tidak ingin melihat mayatmu.
You came
Kamu datang
just in time.
tepat pada waktunya.
I kept indulging her to make her become more and more greedy
Aku terus memanjakannya hingga membuatnya semakin rakus
for today.
untuk hari ini.
You once said
Kamu pernah berkata
you wanted to be my blade.
kamu ingin menjadi pedangku.
Now, all of this is
Sekarang, semua ini adalah
your own fault.
kesalahanmu sendiri.
Your Highness,
Yang Mulia,
this is the Crown Prince of Yunrui.
ini adalah Putra Mahkota Yunrui.
The Princess of Daqing
Putri Daqing
looks exactly like Miss Zhou Ruoxi.
tampak persis seperti Nona Zhou Ruoxi.
Don't move!
Jangan bergerak!
Your Highness,
Yang Mulia,
here is the ledger.
ini buku besarnya.
This is evidence of the loan-sharking case.
Ini bukti kasus rentenir.
Please take a look.
Silakan lihat.
Is Xi in danger?
Apakah Xi dalam bahaya?
Your Highness.
Yang Mulia.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
The Wang family in Yuzhou
Keluarga Wang di Yuzhou
secretly engaged in loan sharking.
diam-diam terlibat dalam rentenir.
Madam Wang is dead.
Nyonya Wang sudah meninggal.
Now her daughter, Zhou Ruoxi,
Sekarang putrinya, Zhou Ruoxi,
has been overwhelmed with longing for her mother
telah diliputi kerinduan terhadap ibunya
and set herself on fire in the ancestral hall.
dan membakar dirinya di aula leluhur.
If you kill me,
Jika kau membunuhku,
Princess Fu Wei won't let you go.
Putri Fu Wei tidak akan membiarkanmu pergi.
You two switched identities
Kalian berdua bertukar identitas
to investigate the mastermind behind the loan-sharking case.
untuk menyelidiki dalang di balik kasus rentenir.
Fu Wei has already been captured by my men in Yuzhou.
Fu Wei telah ditangkap oleh anak buahku di Yuzhou.
I think she might have died now.
Saya pikir dia mungkin sudah meninggal sekarang.
Neither you nor Fu Wei
Baik kamu maupun Fu Wei
will make it out alive.
akan berhasil keluar hidup-hidup.
From this day forward,
Sejak hari ini dan seterusnya,
no one can get in my way.
tak seorang pun dapat menghalangi jalanku.
Help!
Membantu!
Help me!
Tolong aku!
Fire! Fire!
Api! Api!
Hurry!
Buru-buru!
Hurry! Hurry!
Cepat! Cepat!
Water!
Air!
Here is water.
Ini air.
Hurry up! This place! This place!
Cepat! Tempat ini! Tempat ini!
Here is water!
Ini air!
Hurry up!
Ayo cepat!
Here!
Di Sini!
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Ah!
Ah!
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
My Lord,
Tuanku,
we have no idea.
kami tidak tahu.
The fire suddenly broke out.
Kebakaran tiba-tiba terjadi.
Put out the fire quickly!
Cepat padamkan apinya!
Hurry! Hurry up!
Cepat! Cepat!
This place!
Tempat ini!
Xi!
Xi!
How could...
Bagaimana mungkin...
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
This place!
Tempat ini!
Here!
Di Sini!
Hurry!
Buru-buru!
Here is water!
Ini air!
Xi!
Xi!
Miss Ruoxi,
Nona Ruo Xi,
it's too dangerous inside.
terlalu berbahaya di dalam.
You can't go in!
Anda tidak bisa masuk!
Get out of my way!
Minggir!
Move!
Bergerak!
It's too dangerous!
Terlalu berbahaya!
I am Princess Fu Wei!
Saya Putri Fu Wei!
Move aside!
Minggir!
Xi!
Xi!
Xi,
Xi,
are you alright?
apakah kamu baik-baik saja?
How...
Bagaimana...
How can there be two Xi?
Bagaimana bisa ada dua Xi?
Madam Cui,
Nyonya Cui,
I will
Saya akan
let you pay the price.
membiarkan Anda membayar harganya.